"Ódio no coração!"

"Quem sabe se você endireitar as costas vai conseguir jogar melhor!"

"Cuidado com as palavras de baixo calão!"

"Não diga isso, diga: "que desafiador!""

"Chegou cedo para o próximo semestre!"

"Então você quer dizer que a culpa é minha, é isso?"

"Total deselegante"

"Veja só que linguajar chulo!"

"O nome disso é preconceito"

"O que é uma pandemia perto da minha aula"

"Como assim sem reprovações? Para que eu dou aula então?"

"Vai nessa que vai dar super certo."

"Fim de carreira, Sr. Jogador."

"A honestidade vale mais do que o conhecimento"

"Os inocentes irão pagar hoje também" (Colaram na prova?)
